TITULO DE TESIS: Analisis y comparacion de diferentes formas de medir posición y velocidad con pequeñas variaciones sobre un prototipo de radar en banda S construido en FIUBA.
Largo de tesis: La tesis tendrá aproximadamente 130 hojas. Más no porque se hace larguísima. 
Carrera: Ingenieria Electrónica
Referencias: debe tener no menos de 40 referencias. Son todos los articulos que vamos bajando. Y libros de referencia.
Fecha de presentacion de la tesis en el Depto de Electronica: Septiembre de 2010 (despues se pueden tomar 105 dias para aprobarla)
Fecha de presentacion en el depto de electronica: 14 de Julio. El depto se puede tomar 105 dias para aprobarla. Es decir que la aprueben en Octubre.
Fecha de envio de tesis a jurados: Noviembre 2015
Fecha de presentacion tesis: Diciembre 2015

La tesis tendria los siguientes capitulos:
1) Introduccion (te la escribo yo si queres): 2 hojas - Fecha limite 9 de Julio (tenemos 1 mes)
2) Objetivo (explicacion teorica de lo que se va a ver) (te lo escribo yo si queres): 20 hojas - Fecha limite 9 de Julio (tenemos 1 mes)
3) Construccion del prototipo (vamos haciéndola juntos): 30 hojas - Fecha limite 9 de Agosto (tenemos 2 meses)
4) Calibracion del dispositivo (vamos haciéndola juntos). Construccion de corn reflector pequeño. 10 hojas (aca podemos aprovechar la parte de parametros s de la otra tesis) - Fecha limite 9 de Agosto (tenemos 2 meses)
5) Simulación y Medicion 1, con diente de sierra: 7 hojas - Fecha limite 9 de Julio (tenemos 1 mes)
6) Simulación y Medicion 2, con triangular: 7 hojas - Fecha limite 9 de Julio (tenemos 1 mes)
7) Simulación y Medicion 3, con cuadrada: 7 hojas - Fecha limite 9 de Julio (tenemos 1 mes)
8) Simulación y Medicion 4, con cuadrada incremental: 7  hojas - Fecha limite 9 de Julio (tenemos 1 mes) 
9) Comparacion entre las mediciones: 26 hojas - Fecha limite 9 de Agosto (tenemos 1 mes)
10) Conclusiones y trabajo a futuro: 10 hojas - Fecha limite 10 de Noviembre (La escribimos juntos)
11) Referencias - Fecha limite 10 de Noviembre (Lo vamos armando juntos en google desktop) -  3 hojas
12) Dedicatoria. - Fecha limite 10 de Noviembre (Escribe Fran) -  1 hoja


Trabajos

1) Diseño de un prototipo de radar con fines didacticos. 
Da para publicacion y da para TESIS.
Hay que implementar varias variantes al radarcito del MIT pues NO PODEMOS NI DEBEMOS copiar el del MIT. 
La idea que tengo es que con este primero en banda S probamos que funciona y vemos que tenemos que mejorar. Implementamos las mejoras en cuestion. 
Le metemos todo el speech de lo que son los sensores, le agregamos el tema de telemetria y demas. 
Hacemos mediciones basicas de distancia y velocidad. No hacemos SAR.
Tiene un modelo electrico asociado que explica lo que medimos.
A este radarcito lo medimos en Cordoba.
Igual lo diseñamos ocupando el menor volumen y peso posible para poder subirlo a un DRON.
Lo deberiamos tener listo para Agosto. 
En Octubre deberia tenerse el escrito completo y presentarse el plan de tesis que se aprueba y en Marzo rendirla.
Por eso hay que ir documentando todo. Yo apunto a que Francisco pueda tener esto. Y a que Alan aprenda en el proceso lo que aun no sabe, de radar, de micros, etc.

Este prototipo con fines didacticos es el que quiero usar (mejorado) para una Maestria en la que me estan pidiendo que de una materia.
Por supuesto que uds aparecerian como co-constructores.

2) Diseño del prototipo avanzado de radar para ser montado en DRON.
Da para publicacion y da para TESIS.
Se implementan en el radar de banda L las mejoras al radar de banda S. 
Se lo diseña especificamente para ser montado en DRON.
Se establece el control remoto a distancia.
Se establece la sincronizacion con el DRON.
Da para publicacion y da para TESIS. La idea es que esta sea la tesis de ALAN. Esto deberia estar en funcionamiento para mediados del año proximo.

3) Prueba CONCEPTUAL OSSE
Es lo que quiere hacer el IAFE. Que es tratar de explicar las variacones en parametros del terreno detectadas por telemetria.
Aca hay que ayudarlos para que ellos puedan PUBLICAR esto que es la parte de ciencia. 
Tenemos que darle la DATA Para que lo vuelquen en sus modelos.
Tambien van a haber papers y les pediremos que nos tengan en cuenta...

TENGO 7 PUNTOS MAS COMO ESTOS PARA COMENTRLES..lo dejamos para despues...pero de aca sale tambien los practicos para la MATERIA DE RADAR!


http://www.radartutorial.eu/02.basics/Frequency%20Modulated%20Continuous%20Wave%20Radar.en.html
http://en.wikipedia.org/wiki/Continuous-wave_radar
WP Antena Banda S - bajar papers...vamos a ver si hacemos una de estas para el DRON [TASKR #03 Radarcito] (gmail)
